Diario de una pasion: 
En un hogar de retiro un hombre le lee a una mujer, que sufre de Alzheimer, la historia de dos jóvenes de distintas clases sociales que se 
enamoraron durante la convulsionada década del 40, y de cómo fueron separados por terceros, y por la guerra.

La esposa del viajero del tiempo:
narra la historia de amor entre Henry, un hombre con una condición genética que lo hace viajar al pasado y al futuro de forma incontrolable, y 
Clare, su esposa, una artista que debe lidiar con las constantes y a veces peligrosas ausencias de su marido, forjando su relación a través del tiempo y el espacio.

Yo antes de ti:
Louisa una chica inestable y creativa, reside en un pequeño pueblo de la campiña inglesa. Vive sin rumbo y va de un trabajo a otro para ayudar a 
su familia a llegar a fin de mes. Sin embargo, un nuevo trabajo pondrá a prueba su habitual alegría. En el castillo local, se ocupa de cuidar y 
acompañar a Will Traynor, un joven y rico banquero que se quedó paralítico tras un accidente.

Titanic:
Jack es un joven artista que gana un pasaje para viajar a América en el Titanic, el transatlántico más grande y seguro jamás construido. A bordo del
buque conoce a Rose, una chica de clase alta que viaja con su madre y su prometido Cal, un millonario engreído a quien solo interesa el prestigio de 
la familia de su prometida. Jack y Rose se enamoran a pesar de las trabas que ponen la madre de ella y Cal en su relación. Mientras, el lujoso 
transatlántico se acerca a un inmenso iceberg.

Cuestion de tiempo:
Cuando Tim Lake cumple 21 años, su padre le dice un secreto: los hombres de su familia pueden viajar por el tiempo. A pesar de que él no puede cambiar 
la historia, Tim decide mejorar su vida buscando una novia. Él conoce a Mary, se enamora y finalmente se gana su corazón con los viajes en el tiempo 
y un poco de astucia. Sin embargo, mientras su inusual vida progresa, Tim descubre que su habilidad especial no puede protegerlos de los problemas diarios de la vida.

Tal vez es para siempre:
Rosie y Alex son, desde su infancia, los mejores amigos del mundo. Sin embargo, en los últimos días de instituto, una serie de acontecimientos los distancia anímica y físicamente.

Orgullo y prejuicio:
En esta daptación de la célebre novela de Jane Austen, la joven Lizzie conoce al apuesto y elegante señor Darcy, pero, a primera vista, le parece demasiado orgulloso y arrogante.

Un pedacito de cielo:
Marley Corbett, ejecutiva de publicidad de Nueva Orleans, es una mujer libre, evita los compromisos y gana apoyo y fortaleza de su círculo de amigos cercanos. Luego, Marley se 
entera que sufre de cáncer de colon terminal. A pesar de su determinación de no estar atada a una relación seria, Marley se enamora de su apuesto médico, pero su salud se deteriora lentamente.