The Batman:
En su segundo año luchando contra el crimen, Batman explora la corrupción existente en la ciudad de Gotham y el vínculo de esta con su propia familia. 
Además, entrará en conflicto con un asesino en serie conocido como "el Acertijo".

Superman:
El multimillonario tecnológico Lex Luthor aprovecha la oportunidad para quitarse de en medio definitivamente al Hombre de Acero. 
¿Podrán la reportera Lois Lane y el compañero de cuatro patas de Superman, Krypto, ayudarle antes de que sea tarde?

Aquaman:
Mitad humano, mitad atlante, Arthur Curry es un habitante del poderoso reino subacuático de la Atlántida criado por un hombre humano y considerado un paria 
por los suyos. Arthur emprenderá un viaje que le ayudará a descubrir si es digno de cumplir con su destino: ser rey y convertirse en Aquaman.

Mujer maravilla:
Diana, hija de dioses y princesa de las amazonas, nunca ha salido de su isla. Un día, en el contexto de la Primera Guerra Mundial, un piloto americano se estrella en su 
isla y Diana salva su vida; el piloto le explica que se está desarrollando una gran guerra que puede devastar el mundo, y Diana parte a la batalla.

Shazam:
El joven de 14 años Billy Batson puede convertirse en un superhéroe adulto solo con gritar la palabra "¡Shazam!". Pero dentro de un cuerpo superpoderoso, 
Shazam esconde un corazón de niño. A pesar de las inconsciencias propias de su edad, Shazam deberá aprender a controlar sus habilidades para poder enfrentarse a las letales fuerzas del mal que controla el Dr. Thaddeus Sivana.

Iron Man:
El multimillonario fabricante de armas Tony Stark está realizando pruebas armamentísticas en el extranjero cuando unos terroristas lo secuestran para obligarle a 
construir un arma devastadora. Al conseguir escapar equipado con una armadura de última generación, se convierte en Iron Man, un héroe dedicado a combatir el mal en el mundo.

Thor:
Tras desatar una antigua guerra, el codicioso guerrero Thor es desterrado a la Tierra por su padre para que viva entre los hombres y descubra así el verdadero sentido de 
la humildad. Allí, sin sus poderes, Thor deberá enfrentarse a las fuerzas más oscuras que su mayor enemigo le enviará desde Asgard.

Viuda negra:
Una peligrosa conspiración, relacionada con su pasado, persigue a Natasha Romanoff, también conocida como Viuda Negra. La agente tendrá que lidiar con las consecuencias de haber sido 
espía, así como con las relaciones rotas, para sobrevivir.

Guardianes de la galaxia:
El temerario aventurero Peter Quill ha robado una misteriosa esfera codiciada por Ronan, un poderoso villano cuyas ambiciones amenazan a todo el universo. Quill se convierte en la presa 
más codiciada por todos los cazarrecompensas de la galaxia.

Capitana Marvel:
La guerrera Vers no recuerda su pasado, el cual vuelve a ella en sueños. A pesar de sus problemas para controlar sus emociones y, con ellas, sus poderes, la Inteligencia 
Suprema le permite participar en una misión. Con la ayuda de Nick Fury tratará de descubrir los secretos de su pasado mientras aprovecha sus poderes para acabar con la guerra.

Dr Strange:
La vida del famoso neurocirujano Dr. Stephen Strange cambia para siempre cuando un terrible accidente de coche le arrebata el uso de sus manos. Cuando la medicina tradicional 
le falla, busca la curación en un lugar misterioso llamado Kamar-Taj, que no solo es un centro de curación sino también el frente de una batalla contra fuerzas oscuras ocultas. Strange, 
armado con poderes mágicos recién adquiridos, debe elegir si regresar a su antigua vida o defender el mundo como su hechicero más poderoso.
